Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/vscode-overview/creating-robot-program.po
Languages: ja, zh_cn

source: Creating a Robot Program
ja: ロボットプログラムの作成
zh_cn: 创建机器人程序

source: Once everything is installed, we're ready to create a robot program. WPILib comes with several templates for robot programs. Use of these templates is highly recommended for new users; however, advanced users are free to write their own robot code from scratch.
ja: すべてをインストールできたら、ロボットプログラムを作成することが出来ます。WPILibには複数のロボットプログラムテンプレートがあります。初心者にはこれらのテンプレートの利用をおすすめしますが、上級者はゼロからロボットのコードを書いても構いません。
zh_cn: 安装完所有内容后，我们就可以创建机器人程序了。WPILib随附了多个机器人程序模板。强烈建议新用户使用这些模板。但是，高级用户可以自由地从头开始编写自己的机器人代码。

source: Choosing a Base Class
ja: 基本クラスの選択
zh_cn: 选择基类

source: To start a project using one of the WPILib robot program templates, users must first choose a base class for their robot. Users subclass these base classes to create their primary :code:`Robot` class, which controls the main flow of the robot program. There are three choices available for the base class:
ja: WPILibのロボットプログラムテンプレートを使用してプロジェクトを開始するには、まずロボットの基本クラスを選択する必要があります。 ユーザーはこれらの基本クラスをサブクラス化して、ロボットプログラムのメインフローを制御する :code:`Robot` クラスを作成します。 基本クラスには3つの選択肢があります：
zh_cn: 要使用WPILib机器人程序模板之一启动项目，用户必须首先为其机器人选择基类。用户将这些基类子类化以创建其主Robot类，该主类控制机器人程序的主要流程。基类有三种选择：

source: Source: `Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/blob/main/wpilibj/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/TimedRobot.java>`__ - `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/blob/main/wpilibc/src/main/native/cpp/TimedRobot.cpp>`__
ja: ソース: `Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/blob/main/wpilibj/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/TimedRobot.java>`__ - `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/blob/main/wpilibc/src/main/native/cpp/TimedRobot.cpp>`__
zh_cn: 源: `Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/blob/main/wpilibj/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/TimedRobot.java>`__ - `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/blob/main/wpilibc/src/main/native/cpp/TimedRobot.cpp>`__

source: A `TimedRobot Skeleton` template is available that removes some informative comments and the autonomous example. You can use this if you're already familiar with `TimedRobot`. The example shown below is of `TimedRobot Skeleton`.
ja: `TimedRobot Skeleton` テンプレートは、いくつかの有益なコメントとautonomousの例を取り除いたものです。すでに `TimedRobot` に慣れている場合は、これを使うことができます。以下に示す例は `TimedRobot Skeleton` のものです。
zh_cn: 提供了“ TimedRobot Skeleton”模板，该模板删除了一些有用的注释和自动阶段示例。如果您已经熟悉`TimedRobot`，则可以使用它。下面显示的示例是“ TimedRobot Skeleton”。

source: Periodic methods are called every 20 ms by default. This can be changed by calling the superclass constructor with the new desired update rate.
ja: 「Periodic」メソッドはデフォルトで20ミリ秒ごとに呼び出されます。これは、新しい更新レートを指定してスーパークラスのコンストラクタを呼び出すことで変更できます。
zh_cn: 默认情况下，周期方法每20毫秒调用一次。这可以通过使用新的所需更新率调用超类构造函数来更改。

source: Source: `Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/blob/main/wpilibj/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/RobotBase.java>`__ - `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/blob/main/wpilibc/src/main/native/cppcs/RobotBase.cpp>`__
ja: ソース： `Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/blob/main/wpilibj/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/RobotBase.java>`__ - `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/blob/main/wpilibc/src/main/native/cppcs/RobotBase.cpp>`__
zh_cn: 源: `Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/blob/main/wpilibj/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/RobotBase.java>`__ - `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/blob/main/wpilibc/src/main/native/cppcs/RobotBase.cpp>`__

source: The :code:`RobotBase` class is the most minimal base-class offered, and is generally not recommended for direct use. No robot control flow is handled for the user; everything must be written from scratch inside the :code:`startCompetition()` method. The template by default showcases how to process the different operation modes (teleop, auto, etc).
ja: :code:`RobotBase` クラスは最も最小限の基本クラスであり、一般的に直接使用することは推奨されません。ロボットの制御フローはユーザーのために処理されないので、 :code:`startCompetition()` メソッドの中でゼロからすべてを書かなければなりません。デフォルトでは、このテンプレートは異なるオペレーションモード（teleop、autoなど）の処理方法をを紹介しています。
zh_cn: RobotBase类是提供最基本的基类，一般不建议直接使用。没有为用户处理机器人控制流程。一切都必须从头开始写在startCompetition()方法内部。默认情况下，模板展示了如何处理不同的操作模式（遥控，自动等）。

source: A ``RobotBase Skeleton`` template is available that offers a blank ``startCompetition()`` method.
ja: ``RobotBase Skeleton`` テンプレートが用意されており、空白の ``startCompetition()`` メソッドを提供します。
zh_cn: RobotBase Skeleton模板提供了一个空白的方法startCompetition()。

source: Command Robot
ja: コマンド・ロボット

source: The ``Command Robot`` framework adds to the basic functionality of a ``Timed Robot`` by automatically polling inputs and converting the raw input data into events. These events are tied to user code, which is executed when the event is triggered. For instance, when a button is pressed, code tied to the pressing of that button is automatically called and it is not necessary to poll or keep track of the state of that button directly. The ``Command Robot`` framework makes it easier to write compact easy-to-read code with complex behavior, but requires an additional up-front time investment from a programmer in order to understand how the Command Robot framework works.
ja: ``Command Robot`` フレームワークは、自動的に入力を取得し、生の入力データをイベントに変換することで、 ``Timed Robot`` の基本的な機能を拡張します。 これらのイベントは、イベントがトリガーされたときに実行されるユーザーコードに関連付けられています。例えば、ボタンが押されると、そのボタンが押されたことに関連するコードが自動的に呼び出され、そのボタンの状態を直接取得したり追跡したりする必要はありません。 コマンドロボットフレームワークは、複雑な動作をするコンパクトで読みやすいコードを書くことを容易にしますが、コマンドロボットフレームワークがどのように動作するかを理解するために、プログラマーに追加の先行時間投資時間が要求されます。

source: Teams using ``Command Robot`` should see the :ref:`Command-Based Programming Tutorial <docs/software/commandbased/index:Command-Based Programming>`.
ja: ``Command Robot`` を使用しているチームは、 :ref:`Command-Based Programmingというチュートリアル <docs/software/commandbased/index:Command-Based Programming>` を参照してください。
zh_cn: 使用“Command Robot”的队伍需要查看:ref:`Command-Based Programming Tutorial <docs/software/commandbased/index:Command-Based Programming>`.

source: Teams using a :ref:`Romi <docs/romi-robot/index:Getting Started with Romi>` should use the ``Romi - Timed`` or ``Romi - Command Bot`` template.
ja: :ref:`Romi <docs/romi-robot/index:Getting Started with Romi>` を使用しているチームは ``Romi - Timed`` または ``Romi - Command Bot`` テンプレートを使用してください。
zh_cn: 使用 :ref:`Romi <docs/romi-robot/index:Getting Started with Romi>` 的团队应使用“ Romi-Timed”或“ Romi-Command Bot”模板。

source: The ``Romi - Timed`` template provides a ``RomiDrivetrain`` class that exposes an ``arcadeDrive(double xaxisSpeed, double zaxisRotate)`` method. It's up to the user to feed this arcadeDrive function.
ja: ``Romi - Timed`` テンプレートは、 ``arcadeDrive(double xaxisSpeed, double zaxisRotate)`` メソッドを持つ ``RomiDrivetrain`` クラスを提供します。このarcadeDrive関数を実装するかどうかはユーザー次第です。
zh_cn: Romi - Timed模板提供了一个RomiDrivetrain类，该类公开了一个arcadeDrive(double xaxisSpeed, double zaxisRotate)方法。用户可以为此arcadeDrive函数提供参数。

source: This class also provides functions for retrieving and resetting the Romi's onboard encoders.
ja: このクラスはまた、Romi のオンボードエンコーダーを取得し、リセットするための関数も提供します。
zh_cn: 该类还提供用于检索和重置Romi板载编码器的功能。

source: The ``Romi - Command Bot`` template provides a ``RomiDrivetrain`` subsystem that exposes an ``arcadeDrive(double xaxisSpeed, double zaxisRotate)`` method. It's up to the user to feed this arcadeDrive function.
ja: ``Romi - Command Bot`` テンプレートは、 ``arcadeDrive(double xaxisSpeed, double zaxisRotate)`` メソッドを持つ ``RomiDrivetrain`` サブシステムを提供します。この arcadeDrive 関数を使うかどうかはユーザー次第です。
zh_cn: Romi - Command Bot模板提供了一个RomiDrivetrain子系统，该子系统公开了一个arcadeDrive(double xaxisSpeed, double zaxisRotate)方法。用户可以给此arcadeDrive函数提供参数。

source: This subsystem also provides functions for retrieving and resetting the Romi's onboard encoders.
ja: このサブシステムはまた、Romiのオンボード・エンコーダーを取得したり、リセットしたりする機能も備えています。
zh_cn: 该子系统还提供用于检索和重置Romi板载编码器的功能。

source: Not Using a Base Class
ja: 基本クラスを使用しない場合
zh_cn: 不使用基类

source: If desired, users can omit a base class entirely and simply write their program in a :code:`main()` method, as they would for any other program. This is *highly* discouraged - users should not "reinvent the wheel" when writing their robot code - but it is supported for those who wish to have absolute control over their program flow.
ja: 必要であれば、ユーザは基本クラスを完全に省略し、他のプログラムと同じように :code:`main()` メソッドでプログラムを書くこともできます。 これは非常に推奨されませんが（ユーザーはロボットコードを書くときに「車輪の再発明」をすべきではありません）、プログラムの流れを完全にコントロールしたい人のためにサポートされています。
zh_cn: 如果需要，用户可以完全省略基类，而只需使用一种main()方法编写其程序即可，就像处理其他任何程序一样。这非常不推荐-写机器人的代码时，用户不应该“另起炉灶” -但还是支持那些希望有他们的程序的绝对控制权的人。

source: Users should *not* modify the :code:`main()` method of a robot program unless they are absolutely sure of what they are doing.
ja: ユーザーは、自分が何をやっているのか絶対に確信が持てない限り、ロボットプログラムの :code:`main()` メソッドを変更 **すべきではありません** 。
zh_cn: 用户不应该修改机器人程序的main()方法，除非他们绝对确定自己在做什么。

source: Creating a New WPILib Project
ja: 新規WPILibプロジェクトの作成
zh_cn: 创建新的 WPILib 项目

source: Once we've decided on a base class, we can create our new robot project. Bring up the Visual Studio Code command palette with :kbd:`Ctrl+Shift+P`. Then, type "WPILib" into the prompt. Since all WPILib commands start with "WPILib", this will bring up the list of WPILib-specific VS Code commands. Now, select the :guilabel:`Create a new project` command:
ja: 基本クラスが決まったら、新しいロボットプロジェクトを作成することが出来ます。 :kbd:`Ctrl+Shift+P` でVisual Studio Codeのコマンドパレットを表示します。そしてプロンプトに 「WPILib」と入力します。 そうすると、WPILibのVS Codeコマンドの一覧が出ます。その中から、 :guilabel:`Create a new project` を選びます：

source: Highlights the "WPILib: Create a new project" command.
ja: 「WPILib: Create a new project」コマンドがハイライトされる。

source: This will bring up the "New Project Creator Window:"
ja: すると、「New Project Creator」ウィンドウが表示されます。
zh_cn: 这将打开“新项目创建者窗口”：

source: The new project creator screen.
ja: 新しいプロジェクト作成画面。

source: The elements of the New Project Creator Window are explained below:
ja: New Project Creator ウィンドウのそれぞれの要素の説明は以下です。
zh_cn: 创建新建项目窗口的元素说明如下：

source: **Project Type**: The kind of project we wish to create. This can be an example project, or one of the project templates provided by WPILib. Templates exist for each of the robot base classes. Additionally, a template exists for :ref:`Command-based <docs/software/commandbased/what-is-command-based:What is "command-based" programming?>` projects, which are built on the :code:`TimedRobot` base class but include a number of additional features - this type of robot program is highly recommended for new teams.
ja: **Project Type**: 作成したいプロジェクトの種類。 これはサンプルプロジェクト、またはWPILibが提供するプロジェクトテンプレートの1つです。 テンプレートはロボットの基本クラスごとに存在します。 さらに、 :ref:`Command-based <docs/software/commandbased/what-is-command-based:What is "command-based" programming?>` プロジェクト用のテンプレートも存在します。これは :code:`TimedRobot` 基本クラスをベースに構築されていますが、多くの追加機能を含んでいます。この種のロボットプログラムは、新しいチームに強く推奨されます。
zh_cn: **项目类型**：我们希望创建的项目类型。这可以是示例项目，也可以是WPILib提供的项目模板之一。每个机器人基本类都有模板。此外，还有:ref:`Command-based <docs/software/commandbased/what-is-command-based:What is "command-based" programming?>`项目的模板，这些模板基于TimedRobot基类构建，但包含许多其他功能-强烈建议新团队使用这种类型的机器人程序。

source: **Language**: This is the language (C++ or Java) that will be used for this project.
ja: **Language**: プロジェクトで利用する言語 (C++またはJava)。
zh_cn: **语言**：这是将用于该项目的语言（C ++或Java）。

source: **Base Folder**: If this is a template project, this specifies the type of template that will be used.
ja: **Base Folder**: テンプレートプロジェクトの場合、使用するテンプレートの種類を指定します。
zh_cn: **基础文件夹**：如果这是模板项目，则指定将使用的模板类型。

source: **Project Location**: This determines the folder in which the robot project will be located.
ja: **Project Location**: ロボットプロジェクトを配置するフォルダ。
zh_cn: **项目位置**：确定机器人项目所在的文件夹。

source: **Project Name**: The name of the robot project. This also specifies the name that the project folder will be given if the Create New Folder box is checked.
ja: **Project Name**: プロジェクト名。「Create New Folder」と書かれたチェックボックスを選択した場合は、プロジェクトのフォルダの名前にもなります。
zh_cn: **项目名称**：机器人项目的名称。如果选中了“创建新文件夹”框，这还将指定项目文件夹的名称。

source: **Create a New Folder**: If this is checked, a new folder will be created to hold the project within the previously-specified folder. If it is *not* checked, the project will be located directly in the previously-specified folder. An error will be thrown if the folder is not empty and this is not checked.
ja: **Create a New Folder**: これをチェックすると、以前に指定したフォルダー内にプロジェクトを保存するための新しいフォルダーが作成されます。 **チェックされていない** 場合、プロジェクトは以前に指定されたフォルダに直接配置されます。 フォルダが空でなく、このオプションがチェックされていない場合は、エラーが発生します。
zh_cn: **创建新文件夹**：如果选中此选项，将创建一个新文件夹，以将项目保存在先前指定的文件夹中。如果未选中，则项目将直接位于先前指定的文件夹中。如果文件夹不为空且未选中，将引发错误。

source: **Team Number**: The team number for the project, which will be used for package names within the project and to locate the robot when deploying code.
ja: **Team Number**: プロジェクト用のチーム番号。プロジェクトのパッケージ名やロボットにデプロイするために利用されます。
zh_cn: **团队编号**：项目的团队编号，将用于项目中的程序包名称并在部署代码时定位机器人。

source: **Enable Desktop Support**: Enables unit test and simulation. While WPILib supports this, third party software libraries may not. If libraries do not support desktop, then your code may not compile or may crash. It should be left unchecked unless unit testing or simulation is needed and all libraries support it.
ja: **Enable Desktop Support**: ユニットテストとシミュレーションを有効にします。WPILibはこれをサポートしていますが、サードパーティのソフトウェア・ライブラリはサポートしていない場合があります。ライブラリがデスクトップをサポートしていない場合、コードがコンパイルできなかったり、クラッシュする可能性があります。ユニットテストやシミュレーションが必要で、すべてのライブラリーがサポートしている場合を除き、このチェックは外してください。
zh_cn: **启用桌面支持**：启用单元测试和模拟。尽管WPILib支持此功能，但第三方软件库可能不支持。如果库不支持桌面，则您的代码可能无法编译或崩溃。除非需要进行单元测试或仿真并且所有库都支持它，否则应将其保持选中状态。

source: Once all the above have been configured, click "Generate Project" and the robot project will be created.
ja: 上記項目を設定したら、「Generate Project」をクリックします。そうするとロボットのプロジェクトが作成されます。
zh_cn: 完成以上所有配置后，单击“生成项目”，将创建机器人项目。

source: Any errors in project generation will appear in the bottom right-hand corner of the screen.
ja: プロジェクト作成のエラーは、画面の右下隅に表示されます。
zh_cn: 项目生成中的任何错误将显示在屏幕的右下角。

source: Creating projects on OneDrive is not supported as OneDrive's caching interferes with the build system. Some Windows installations put the Documents and Desktop folders on OneDrive by default.
ja: OneDriveのキャッシュがビルドシステムに干渉するため、OneDrive上でのプロジェクトの作成はサポートされていません。Windowsのインストールによっては、デフォルトでOneDriveに「ドキュメント」と「デスクトップ」フォルダが置かれています。

source: An example after all options are selected is shown below.
ja: すべての設定を選択した後の例を以下に表示します。
zh_cn: 选择所有选项后的示例如下所示。

source: The new project creator screen filled out.
ja: 新規プロジェクト作成画面が完成しました。

source: Opening The New Project
ja: 新しいプロジェクトを開く
zh_cn: 打开新项目

source: After successfully creating your project, VS Code will give the option of opening the project as shown below. We can choose to do that now or later by typing :kbd:`Ctrl+K` then :kbd:`Ctrl+O` (or just :kbd:`Command+O` on macOS) and select the folder where we saved our project.
ja: プロジェクトの作成後、VS Codeは以下のようにプロジェクトを開くかどうかの選択肢を表示します。 :kbd:`Ctrl+K` を押してから :kbd:`Ctrl+O` を押し(macOSでは単に :kbd:`Command+O` ) 、プロジェクトを保存したフォルダを選択することで、すぐやるか後でやるかを選択することができます。

source: Opening Project pop-up in VS Code
ja: VS Codeでプロジェクトを開くポップアップ

source: Once opened we will see the project hierarchy on the left. Double clicking on the file will open that file in the editor.
ja: プロジェクトを開くと、左の方にプロジェクト階層が表示されます。ファイルをダブルクリックするとエディタにてファイルを表示できます。
zh_cn: 打开后，我们将在左侧看到项目层次结构。双击文件将在编辑器中打开该文件。

source: Opening a file in the VS Code editor.
ja: VS Codeエディタでファイルを開く。

source: C++ Configurations (C++ Only)
ja: C++の設定 (C++のみ)
zh_cn: C ++配置（仅C ++）

source: For C++ projects, there is one more step to set up IntelliSense. Whenever we open a project, we should get a pop-up in the bottom right corner asking to refresh C++ configurations. Click "Yes" to set up IntelliSense.
ja: C++プロジェクトでは、IntelliSenseをセットアップしなければなりません。プロジェクトを開くと、右下隅にC++の設定をリフレッシュするかを聞くポップアップが出現します。「Yes」をクリックしてIntelliSenseをセットアップします。
zh_cn: 对于C ++项目，还有另外一步来设置IntelliSense。每当我们打开一个项目时，我们都应该在右下角出现一个弹出窗口，要求刷新C ++配置。单击“是”以设置IntelliSense。

source: Choosing "Yes" when asked to refresh C++ configurations.
ja: C++の設定をリフレッシュするよう求められたときに「はい」を選択する様子。
